SPA-приложение привычек по мотивам книгик Джеймса Клира "Атомные привычки". 

Привычки бывают полезными и приятными. В книге пример полезной привычки описывается как конкретное действие, которое можно уложить в одно предложение: Я буду [ДЕЙСТВИЕ] в [ВРЕМЯ] [МЕСТО]. За каждую полезную привычку рекомендуется себя чем-то поощрять. В качестве поощрения может выступать вознаграждение или связанная приятная привычка, действие которой выполняется сразу после полезной привычки. Применять в качестве поощрения одновременно и вознаграждение, и приятную привычку недопустимо. Применять в качестве поощрения другую полезную привычку недопустимо. У приятной привычки не може быть ни вознаграждения, ни другой связанной с ней приятной привычки. Привычки не должны расходовать на выполнение больше двух минут. Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней.

О приложении.

Приложение состоит из бэкенд-части на основе Django Rest Framework. Бэкенд обеспечивает API для работы с привычками и пользователями, а также интеграцию с мессенджером Telegram для напоминаний. 

В приложении реализовано: 

- Регистрация и авторизация пользователей
- Создание, чтение, обновление и удаление привычек
- Просмотр списка привычек пользователя с пагинацией
- Просмотр списка общедоступных привычек
- Интеграция с мессенджером Telegram для отправки уведомлений о привычках

Для запуска проекта локально нужно:

- Клонировать репозиторий: https://github.com/FlintJames/course_paper_7
- Установить и активировать виртуальное окружение.
- Установить библиотеки из файла с зависимостями requirements.txt.
- Создать базу данных.
- Заполнить файл .env своими данными.
- Запустить сервер.
- Создать супер пользователя и наполнить базу данных через админку приложения.
- Запустить в терминале celery worker.
  
Для запуска проекта через Docker:

- Клонировать репозиторий. https://github.com/FlintJames/course_paper_7
- Установить и активировать виртуальное окружение.
- Запустить команду docker compose up -d --build.
